---
description: （包括清代、现代大学生、中专生）
coverY: 0
---

# 历代宗贤录

### 百良屯 清代名人录

| 百良屯    | 职称或职务     |
| ------ | --------- |
| 峻冠（喜仁） | 郡增生军功加六品衔 |
| 峻苞     | 军功八品衔     |
| 色英     | 军功九品衔     |
| 色份     | 军功九品衔     |
| 色荣     | 军功九品衔     |
| 喜盟     | 庠生（秀才）    |
| 峻莹     | 军庠生       |
| 日暖     | 军功九等衔     |
| 喜和     | 军功九等衔     |
| 月镜     | 举人        |

### 外百良屯

| 姓名 | 学历或毕业学校 | 职称或职务 | 备注      |
| ----- | ------- | ----- | ------- |
| 黄俊 | 中专      |       | 曾任利济乡乡长 |
| 文干 | 中学      | 处级    | 曾任小学校长  |
| 文洁 | 大学      | 中学教师  |         |
| 金铸 | 博士      | 教授    |         |
| 高歌 | 大学      |    |         |
| 黄江 | 大专      | 中学教师    |         |
| 丽霞 | 大学      | 教师   |         |
| 桂玲 | 大学      | 高中教师   |         |
| 桂花 | 中专      |    |         |
| 黄铮 | 大学      |     |         |

### 内百良屯

| 姓名 | 学历或毕业学校 | 职称或职务 | 备注      |
| ----- | ------- | ----- | ------- |
| 宜顺 | 中专      |   小学高级教师    |  |

### 巴美屯

| 姓名 | 学历或毕业学校 | 职称或职务 | 备注      |
| ----- | ------- | ----- | ------- |
| 建成 | 中专      |    小学高级教师   |  |

### 古岸屯

| 姓名 | 学历或毕业学校 | 职称或职务 | 备注      |
| ----- | ------- | ----- | ------- |
| 瑞明 | 高中      |    副处级   |  |

### 马山周鹿内沾屯

| 姓名 | 学历或毕业学校 | 职称或职务 | 备注      |
| ----- | ------- | ----- | ------- |
| 文朝 | 中师      |    校长、教师   |  |

### 百嫩屯

| 姓名 | 学历或毕业学校 | 职称或职务 | 备注      |
| ----- | ------- | ----- | ------- |
| 启恩 |   本科   |   中学高级教师    |  |

### 内龙古枫屯

| 姓名 | 学历或毕业学校 | 职称或职务 | 备注      |
| ----- | ------- | ----- | ------- |
| 俊杰 |   大学   |   财政局企业股长    |  |
| 振业 |   中专   |   中学高级教师    |  |

### 马山周鹿石马屯

| 姓名 | 学历或毕业学校 | 职称或职务 | 备注      |
| ----- | ------- | ----- | ------- |
| 黄棉 |   本科   |   副处级    | 大明山国家自然保护区管理局 |
| 利孙 |   本科   |   中学教师    |  |
